Repository: rchelms/XnHotelSystemsStagingSite
Catalog: App_GlobalResources/SiteErrorMessages.*.resx
Languages: ja

# ArrivalDateInPast
source: Arrival date is in the past
ja: 到着日が過去の日付になっています

# AvailCalDateSelectionsNotSequential
source: The selected availability calendar dates must be sequential dates
ja: 選んだ予定可能日は、連泊でなければなりません

# BookingTermsConditionsNotAccepted
source: The booking terms and conditions must be accepted to make a reservation
ja: 予約には予約に関する利用規約に同意いただくことが必要です

# DepartureDateBeforeArrivalDate
source: Departure date is the same or before the arrival date
ja: 出発日が到着日と同じあるいは前の日付になっています

# IncorrectEmailEntry
source: Please check email address entry and re-enter
ja: メールアドレスを確認し、再確定してください

# NoAvailCalDateSelections
source: No availability calendar dates have been selected
ja: 予約状況カレンダーから日付が選ばれていません

# NoCityAddressEntry
source: A city address entry is required
ja: 都市名を入力する必要があります

# NoConfirmationNumberEntry
source: A confirmation number entry is required
ja: 予約番号入力する必要があります

# NoCountryAddressEntry
source: A country address entry is required
ja: 国を入力する必要があります

# NoEmailEntry
source: An email addrear una dirección dess is required
ja: メールアドレスを入力する必要があります

# NoFirstNameEntry
source: A first name entry is required
ja: 名前を入力する必要があります

# NoPaymentCardHolderEntry
source: A payment cardholder name entry is required
ja: カード所持者名を入力する必要があります

# NoPaymentCardNumberEntry
source: A payment card number entry is required
ja: クレジットカード番号を入力する必要があります

# NoPhoneEntry
source: A phone number entry is required
ja: 電話番号を入力する必要があります

# NoPostalCodeEntry
source: A postal code entry is required
ja: 郵便番号を入力する必要があります

# NoPaymentCardSecurityCodeEntry
source: A payment card security code entry is required
ja: クレジットカードのセキュリティコードが必要です

# NoPaymentCardTypeEntry
source: A payment card type entry is required
ja: クレジットカードの種類を入力する必要があります

# NoRoomOccupantSelection
source: All rooms must have at least one adult or one child selected
ja: 一部屋につき最低大人1名または子供1名を選ばなければなりません

# NoRoomRateSelection
source: A room rate must be selected for each room to be booked
ja: 予約する各客室のルーム料金を選ばなければなりません

# NoRoomsSelectedToCancel
source: No rooms have been selected to cancel
ja: キャンセルする客室が選択されていません

# NoStateRegionAddressEntry
source: A state or region address is required
ja: 県名または地方を入力する必要があります

# NoStreetAddressEntry
source: A street address entry is required
ja: 住所を入力する必要があります

# PaymentCardIsExpired
source: The entered payment card is expired
ja: クレジットカードの有効期限が切れています

# RequestedBookingNotLocated
source: The requested booking could not be located with the information provided, is in the past, or has already been cancelled
ja: ご希望の予約は過去のものかすでにキャンセルされており、ご提供いただいた情報では見つかりませんでした

# IncorrectArrivalTimeEntry
source: Please check arrival time entry and re-enter
ja: 到着時刻を確認し、再確定してください

# NoHotelSelection
source: A hotel must be selected
ja: 都市を選択する必要があります

# NoHotelsLocatedInSearch
source: No hotels have been located using the search criteria provided
ja: 入力された検索条件に該当する都市はありません

# AirlineProgramInfoNotComplete
source: The entered airline program information is not complete
ja: 入力されたフライト情報が不完全です

# HotelProgramInfoNotComplete
source: The entered hotel program information is not complete
ja: 入力されたホテルプラン情報が不完全です

# LoginCredentialsNotValid
source: The entered login credentials are not valid
ja: 入力されたログイン認証が有効ではありません

# NoCountrySelection
source: A country must be selected
ja: 国を選択する必要があります

# NoDestinationSelection
source: A destination must be selected
ja: 行き先を選択する必要があります

# NoLoginPasswordEntry
source: A login password entry is required
ja: ログインパスワードを入力する必要があります

# RestrictedBookingDateRequested
source: A restricted booking date has been requested
ja: ご希望の予約日には制限があります

# TooManyBookingDaysRequested
source: Too many stay nights have been requested
ja: 宿泊日数をオーバーしています

# PaymentCardNumberEntryInvalid
source: The entered payment card number is not valid
ja: 入力されたクレジットカード番号が無効です

# PaymentCardTypeEntryInvalid
source: The payment card number is not valid for the card type selected
ja: 選ばれたカードの種類では、クレジットカード番号が無効です

# NoLoginNameEntry
source: A login name entry is required
ja: ログインネームを入力する必要があります

# NoLastNameEntry
source: A last name entry is required
ja: 名字を入力する必要があります

# EmptyStayNight
source: You must select at least one night
ja: 最低1泊お選びください
